Bienvenidos a SaluDic. Hoy vamos
a hablar acerca del asma.
El asma es una enfermedad crónica de las
vías respiratorias que causa inflamación
y dificultad para respirar. Sus síntomas
pueden incluir tos, sibilancias, opresión en
el pecho y dificultad para respirar debido a las
alergias, factores genéticos o contaminación.
Para diagnosticar el asma se realizan pruebas
como la espirometría y las radiografías de
tórax. El tratamiento incluye tratamientos como
corticoides inhalados o broncodilatadores.
De todas estas zonas de España, la más
afectada es la comunidad valenciana
con alrededor de 375.000 asmáticos.
Aunque el asma no tiene cura, la mayoría
de las personas pueden llevar una vida
saludable con el tratamiento adecuado.
Aquí os dejamos más información.
Muchas gracias.